Ali mogu vam reći da je Dr Tomislav Dragun, baš kao i Marko Francišković, i
kao i ja, bio osuđen na tamnicu u namještenom suđenju, podpuno bez ikakva
osnova, i vjerovatnost je velika da bi se sproveo vrlo loše da je ostao u
zemlji i bio utamničen. Bijući on star čovjek od preko sedamdeset, i znajući
njihovu nemilosrdnost, što bi usliedilo moglo bi vrlo lahko biti kobna sudba
po njega.

I zato je on napustio zemlju, da izbjegne tamnicu i vjerovatno mučilačke
uvjete u njoj, 2009. Kako su mnogi Hrvati bili bježali s golim životima
1945 prije nego bi ih stigli krvnici. A iz zadnjeg što sam od njega čitao,
prije moguće godinu dana, bio je u Sloveniji, još uviek tražeći azil.

Pa, dragi koristniče mog Flowstamp programa, kojem privijam ovu datoteku, a
bilo da moj program bude rabljen i razvijan pod ovim Flowstamp imenom i sa
mnom kao glavnim održavateljem, ili da moj program preživi u deriviranim
uradcima, molim te, čuvaj ovo kao memento.

Oni se čak mogu odlučiti da oduzmu domenu moje Udruge Croatia Fidelis,
www.CroatiaFidelis.hr temeljem nekih lažnih razloga. Ali ne mogu od mene uzeti
moje ime. Zovem se Miroslav Rovis, i to ime bi trebalo ostati nalazivo.

Ako se ne bih pojavljivao u ovim ponešto tehničkim krugovima kojima nazočim
ovih mjeseci i godina sve dok ne naučim dostatno da osiguram iznad svega moj
Gentoo stroj (Gentoo GNU/Linux nadaleko obećava najviše u postizanju sigurnog
sustava), ako se ne bih pojavljivao na Gentoo Forumima, te na nekim od bilo
FFmpeg, MPlayer, ImageMagick, dopisnim grupama/forumima, a posebica na
Grsecurity Forumima, mog najdražeg programa u GNU/Linux-u (to je zakrpa, ali
ovo je čtivo za ne-"Linuxer"-e također, pa objasni ti njim što zakrpa znači),
i/ili na Debian Forumima, ako se ne bih pojavljivao kroz nekoliko mjeseci na
nikojem od tih, molim te, zvoni na uzbunu, nešto mi se je vjerovatno dogodilo.

I također ne zaboravi velike ljude Hrvatske Marka Franciškovića i Tomislava
Draguna (ako itko od Hrvata širom svieta čita ovo, molim vas, obavjestite me
gdje je i kako je). Mnogo je drugih imena koja proslavljaju Hrvatsku, toliko je
još priča koje čekaju da budu izpričane o Hrvatskoj, ali nema više ovdje
prostora za pisanje u ovom članku.

Evo ponovno mojih kontakata:
