Ali kao i u drugim totalitarnim diktaturama, kojima pripada i trenutačni
Hrvatski režim... Premda i nije podpuna diktatura, vlast izroda je ogromna,
pa ako i ne vladaju svim stranama javnih zbivanja.

Ali totalitarizam to jest, najfinije ovčje runo pojavnosti i prebieljenost
demokracijom njihovih façade-a i ponašanja, zakona i govora ne mienja
totalitarnu narav njihove vladavine.

I kao u totalitarizmima, ono što oni rade jest cenzuriraju nas.

Pored toga što živimo u većinom gotovo podpuno nadziranim družtvima globalno
(i zacielo razumieš da, obćenito, cenzura nije moguća ako nema nadzora prvo,
te da nadzor uviek vodi k cenzuri neke vrsti), ovdje u Hrvatskoj cenzuriraju
nas na totalitarne načine.

Dokumentirano je, a eksperti će vidjeti dostatno jasno kako je moja SOHO mreža
bila provaljena, može se naći na Gentoo Forumima, prije nekih možda tri
godine, te na Grsecurity Forumima, tek prošle godine (traži Miroslav Rovis).
Ne nije lagano odvagati sve činjenice, ali je dokazivo da sam bio napadnut u
mojim elektroničkim posjedovanjima, mojoj kućnoj mreži, mojim operativnim
sustavima, mojim računalima.

Kako godine protiču, pak, cenzura je doista pošandrcala do zapanjujuće mjere.
Prije nekoliko godina mogao sam pokušati i dosegnuti s više vjerovatnosti nego
ne, skoro svakud u svietu. Recimo barem dva od tri puta oni bi mi dopustili da
pišem i čitam e-poruke od gotovo bilo koga.

A i Dr Tomislav Dragun je mogao slati svoje e-okružnice slobodno čestće nego
ne. Čak i na desetke tisuća adresa elektroničke pošte.

Ali ne više. Polako, polako, njihova se cenzura uvećala u blokiranju sve više
i više naših komunikacija.

Nisam čitao od Dr Draguna već barem jednu godinu. Ali težko je reći zašto
nisam. Istina je, ovaj Flowstamp program, a vjerujte mi, ne bih nikad
pomišljao da ću ja napisati računalni program osobno, oduzeo je strahovitu
količinu mog vrjemena. Radi njega sam se morao povući u gotovo podpunu
izdjeljenost koju se nadam konačno privezti kraju objelodanjenjem ovog
programa već jednom. Ali bilo je to premnogog tjedna dan za danom, i u tjedan
koji je sliedio, mnogih mjeseci, i to je čitav jedan dio mog života zapravo,
otišao u nj...

A zadnji put što sam ja mogao slati e-poruke većem broju ljudi, a nikad to
nije doseglo puno preko jedne tisuće (1,000) adresa, bilo je, vjerujem, možda
gotovo prije dvije godine.
