Sjećam se kako sa slao moju e-poruku, između drugih primatelja, i na adresu
Ive Josipovića.

I bio je to kraj moje komunikacije e-porukama. Objasnit ću to.

Sjećam se tako dobro kako sam počeo sa slanjem jedne od mojih posljednjih
e-okružnica, i kako je, dok sam je slao, mrežna veza, na načine kako to nikad
prije nisam vidio, počela curiti, doista prekapljivati se od mene k mreži,
ne teći kao obično, nego doista curkati umjesto toga, baš kao da je netko,
neka družba (jedna od onih družbi u tajnim sobama pri mnogim mrežnim
provider-ima gdje jedino agenti tajnih službi i vrlo pouzdani i poslušni
vlastiti šefovi ljudi imaju pristup), da, sjećam se kako je veza počela kapati
van na mrežu, kao nikad prije tog dana, baš kao da ju je netko, ili neka
družba od po svoj prilici malog broja ljudi, promatrao na njihovim bajno
skupim programima za praćenje i nadzor i što li koju neke slabo znane obćem
stanovničtvu tvrdke nude i prodaju vladama i režimima i kome god tko plati, i
ta je družba možda tada uzdisala, o ne!, ne može on tako pisati o
predsjedniku, ili se slično snebivala...

I ja sam u osnovi, bez puno daljnjeg govora, i absolutno bez ikakvih dokaza,
proglašen da sam "spammer", a veza mi je čak i podpuno izključena na neko
vrieme. Iskon Internet (to je provider), hvala vam! Dobili naknadu prema tome
kako ste sa mnom postupali, i kako sa mnom i dalje postupate! Sve ima u
Knjigama! Ništa ne će ostati skriveno!

Ali dopustite mi da se vratim kazivanju o Dr Tomislav Dragun. Ne mogu vam reći
gdje je niti kako je upravo sada, jer, pored što ne rabim e-poštu često, sada
također učim da saznam sigurno komunicirati na mreži, i to oduzima i još će
oduzeti, vrjemena, jer tome još nisam ni blizu kraju. Ali ne, ne mislim pri
tom na učenje nikakvog GUI programa, već na razumievanje i čitanje onog što se
doista dogodilo prema mreži i od mreže natrag k mojem računalu kad se negdje
spojim i komuniciram s nekim, govorim o Toru i pod njim, o "peer to peer
networks", i izpod, o GnuPG-u, Mutt-u, te pcapng (i Wireshark-u) i stvarima
oko njih.
